Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CMSManagementUtilitiesController.*.resx
Languages: zh

# CMSMGUL_MSG_FIX_BANNER
source: Advertising banner
zh: 广告横幅

# CMSMGUL_MSG_LBL_ABSTRACT
source: Extract
zh: 提取物

# CMSMGUL_MSG_LBL_AGENCY_ISSUED
source: Agency issued
zh: 授权发布

# CMSMGUL_MSG_LBL_BETWEEN_FOOTER
source: My footer
zh: 我的页脚

# CMSMGUL_MSG_LBL_BETWEEN_HOME
source: People page
zh: 人物页面

# CMSMGUL_MSG_LBL_BETWEEN_SIDEBAR
source: The bar on the right
zh: 右边的栏

# CMSMGUL_MSG_LBL_BOTTOM_RIGHT_HOME
source: In the home
zh: 在房子里

# CMSMGUL_MSG_LBL_BOTTOM_SIDEBAR
source: Sidebar on the right
zh: 右侧边栏

# CMSMGUL_MSG_LBL_CATEGORIES
source: Noun
zh: 名词

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_BLOCK_DISPLAY
source: Block adorn
zh: 块装饰

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_FILE
source: File select
zh: 文件选择

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_IMAGE
source: Voting pictures
zh: 投票图片

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_IMAGE_CAPTION
source: The square calf
zh: 方小腿

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_IMAGE_CREDITS
source: Image slider
zh: 图像滑块

# CMSMGUL_MSG_LBL_CHOOSE_VIEWS
source: In place
zh: 到位

# CMSMGUL_MSG_LBL_DATE_CREATED
source: Date finished
zh: 完成日期

# CMSMGUL_MSG_LBL_DATE_EDIT
source: Japan
zh: 日本

# CMSMGUL_MSG_LBL_DATE_ISSUED
source: Date issued
zh: 签发日期

# CMSMGUL_MSG_LBL_DATE_SUBMITTED
source: Japan
zh: 日本

# CMSMGUL_MSG_LBL_DELETE
source: Church
zh: 教堂

# CMSMGUL_MSG_LBL_DISPLAY_FONT
source: Pattern set
zh: 模式集

# CMSMGUL_MSG_LBL_EFFECTIVE_DATE
source: Day there
zh: 那里的一天

# CMSMGUL_MSG_LBL_FIELD
source: Linh Linh
zh: 琳·琳

# CMSMGUL_MSG_LBL_LANGUAGE
source: National language
zh: 母语

# CMSMGUL_MSG_LBL_LINK
source: Affiliate links
zh: 会员链接

# CMSMGUL_MSG_LBL_MOTA
source: Describe
zh: 描述

# CMSMGUL_MSG_LBL_NHAPLINK
source: Link affiliate link
zh: 链接会员链接

# CMSMGUL_MSG_LBL_NHAPMOTA
source: The module
zh: 模块

# CMSMGUL_MSG_LBL_NOT_EFFECTIVE_DATE
source: Japan
zh: 日本

# CMSMGUL_MSG_LBL_REPLACEMENT_OF_TEXT
source: Replace text
zh: 替换文字

# CMSMGUL_MSG_LBL_SHOWS
source: Shows
zh: 演出

# CMSMGUL_MSG_LBL_SIGNAL_NUMBER
source: People signed
zh: 人们签名

# CMSMGUL_MSG_LBL_SIGNATURE
source: The signer
zh: 签名人

# CMSMGUL_MSG_LBL_SORT
source: Sort
zh: 安排

# CMSMGUL_MSG_LBL_STATUS
source: Love
zh: 爱

# CMSMGUL_MSG_LBL_TAGS
source: Card
zh: 卡

# CMSMGUL_MSG_LBL_TEXT_LIST
source: List of documents
zh: 文件清单

# CMSMGUL_MSG_LBL_TEXT_TYPE
source: Text text
zh: 文字文字

# CMSMGUL_MSG_LBL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# CMSMGUL_MSG_LBL_UTILITY_MANAGEMENT
source: Hoàng Lý
zh: 霍利

# CMSMGUL_MSG_NEW_BANNER
source: Supplementary banner
zh: 补充横幅

# CMSMGUL_MSG_NEW_DOCUMENT
source: Add new text
zh: 新增文字

# CMSMGUL_MSG_TAB_ATTACHED_FILES
source: File
zh: 档案文件

# CMSMGUL_MSG_TAB_EDIT_BANNER
source: international
zh: 国际化

# CMSMGUL_MSG_TAB_IMAGE
source: Picture
zh: 图片

# CMSMGUL_MSG_TXT_ABSTRACT
source: Extract
zh: 提取物

# CMSMGUL_MSG_TXT_AGENCY_ISSUED
source: Agency issued
zh: 授权发布

# CMSMGUL_MSG_TXT_CATEGORIES
source: Danh Danh
zh: 丹·丹

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_CATEGORIES
source: Noun
zh: 名词

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_DISPLAY_FONT
source: Dick
zh: 迪克

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_IMAGE_CAPTION
source: The square calf
zh: 方小腿

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_IMAGE_CREDITS
source: Letter of Literature
zh: 文学信

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_LANGUAGE
source: international language
zh: 世界语

# CMSMGUL_MSG_TXT_CHOOSE_PUBLISHED
source: To release
zh: 释放

# CMSMGUL_MSG_TXT_DATE_ISSUED
source: Date issued
zh: 签发日期

# CMSMGUL_MSG_TXT_DATE_SUBMITTED
source: Japan
zh: 日本

# CMSMGUL_MSG_TXT_EFFECTIVE_DATE
source: Day there
zh: 那里的一天

# CMSMGUL_MSG_TXT_FIELD
source: Linh Linh
zh: 琳·琳

# CMSMGUL_MSG_TXT_LINK
source: Tutorial
zh: 使用说明

# CMSMGUL_MSG_TXT_NOT_EFFECTIVE_DATE
source: Japan
zh: 日本

# CMSMGUL_MSG_TXT_NOT_EMPTY
source: Title no
zh: 标题编号

# CMSMGUL_MSG_TXT_REPLACEMENT_OF_TEXT
source: Replace text
zh: 替换文字

# CMSMGUL_MSG_TXT_SIGNAL_NUMBER
source: People signed
zh: 人们签名

# CMSMGUL_MSG_TXT_SIGNATURE
source: The signer
zh: 签名人

# CMSMGUL_MSG_TXT_TAGS
source: Card
zh: 卡

# CMSMGUL_MSG_TXT_TEXT_TYPE
source: Text text
zh: 文字文字

# CMSMGUL_MSG_TXT_TITLE
source: Title
zh: 职称
